Описание приложения
=====================
Данное приложение позволяет рассчитать расстояние от МКАД до адреса, ввёднного пользователем в поле "адрес".

Использование
--------------
Для использования приложения, откройте браузер и перейдите по адресу: http://127.0.0.1:5000/calculate_distance.
Введите адрес в поле 'адрес', расстояние до которого требуется расчитать.
После того как пользователь нажмёт кнопку 'Расчитать расстояние' в поле 'Расстояние' отобразится посчитанное 
расстояние в километрах.
Пользователь может ввести неполный адрес, например только улицу и дом или только город.
В таком случае, после нажатия кнопки 'Расчитать расстояние' в поле 'Полный адрес' отобразится полный адрес и именно 
от этого адреса расчитывается расстояние.
Поле 'Полный адрес' предназначено для более детального отображения адреса.

Начальная настройка
-------------------

1. Установите необходимые компоненты:
    ```
    apt update
    apt install git
    ```
2. [Если вы не настроили git глобально] Настройте git:
    ```
    git config user.name 'Имя Фамилия'
    git config user.email 'youremail@youremail_domain.com'
    ```
3. Установите необходимые компоненты (как указано на странице https://github.com/pyenv/pyenv/wiki/Common-build-problems:
4. Установите и настройте pyenv как указано на странице https://github.com/pyenv/pyenv#basic-github-checkout:
5. Установите Docker согласно https://docs.docker.com/engine/install/ (известная работа: Docker версии 20.10.1, сборка 831ebea)

6. Добавьте своего пользователя в группу докеров:
    ```
    sudo usermod -aG docker ${USER}
    выход
    ```
7. Форк https://github.com/sergeysharay1987/find_distance репозиторий

8. Клонируем репозиторий:
    ```
    git clone git@github.com:sergeysharay1987/find_distance.git
    ```
9. Установите Python:
    ```
    pyenv install 3.7.1
    pyenv local 3.7.1 # запускать из корня этого репо (должен появиться файл `.python-version`)
    ```
10. Установить Poetry:
    ```
    pip install poetry 
    ```
11. Установить все необходимые зависимости:
    ```
    poetry install
    ```
Docker
-------
1. Для создания образа выполните команду:
    ```
    docker build -t find_distance .
    ```
2. Для создания и запуска контейнера на основе образа find_distance выполните команду:
    ```
    docker run --name distance -p 5000:5000 find_distance
    ```
3. Для остановки контейнера выполните команду:
    ```
    docker stop distance
    ```
4. Для повторного запуска контейнера с приложением выполните команлу:
    ```
    docker start distance
    ```
5. Для удаления контейнера выполните команду:
    ```
    docker rm distance
    ```
Запуск
------

1. Для запуска приложения введите в отдельном терминале команду:
    ```
    python -m main
    ```
2. Для запуска приложения с помощью Docker выполните шаги, описанные в секции Docker.


